Kadim zamanlardan beri Japonya, tanrıların ülkesi olarak bilinir.
Denizlerden dağlara, tek bir ağaçtan tek bir taşa kadar,
her şeyde tanrıların yaşadığına inanılırdı.
Ve şimdi, Talihsizlik Tanrılarının kendilerinin inine geliyoruz:
Fort Mis.
Şu anda, insan dünyasındaki talih ve talihsizlik dengesi ciddi şekilde bozulmuş durumda.
Biz Talihsizlik Tanrılarının görevi, bu dengeyi korumak.
Momiji, lütfen insanların dünyasına git.
Dürüst olmak gerekirse, bu siktiğimin işi gibi geliyor.
Bu biraz fazla dürüst oldu.
N-Neyse, bu senin bugünkü hedefin.
Nasıl...
Nasıl bu kız bu kadar dolgun olabilir?
Bu mümkün olamaz, değil mi?
Bahse varım gerçekte miniciktirler!
Kahretsin, bu kız beni deli ediyor!
Seni kızdırmak çok kolay.
Şimdi acele edip insanların dünyasına git ve bu dengesizliği kaynağında düzelt:
Sakura Ichiko.
Eh, sanırım işe koyulma vakti geldi.
Evet, lütfen.
Oh...
Ben yokken bir TV programını kaydeder misin?
Hadi artık git!
İyi günler, Bayan Ichiko.
Teşekkürler, size de.
Günaydın, Sakura!
Günaydın.
Günaydın!
İşte ayakkabıların!
Çantanı taşıyayım!
Yine teşekkürler!
Doğru!
Ah, çok naziksiniz!
Ne kadar da orospu.
Sakura Ichiko.
Yoksa Memeko mu demeliydim?
Kendi iyiliği için fazla şanslı.
Büyük memelerin varsa, en azından salak ol be, tanrı aşkına!
Aynen öyle! Keşke bir an önce ölse.
Onu bir büyüteçle kızartmak istiyorum, tıpkı küçük bir karınca gibi.
O güzelim boynunu sıkıp boğmak istiyorum.
Bu kadar mı akıl edebiliyorsunuz?!
Kıskançlığınız bana daha da çok çalışma isteği veriyor!
On altı yıldır sadece iyi şans yaşadım!
Güzelim, zenginim ve hiçbir şey için endişelenmedim!
Önümdeki her ışık yeşil!
Bu tam anlamıyla güllük gülistanlık bir hayat!
Üzücü ama insanlar eşit doğmuyor, biliyor musun?
Beni sırf sıradan bir ailede doğduğun için kıskanma—
N-Ne?
O da neydi?
Sıradan insanlara tepeden bakan küçük kıza:
Seni yerli yerine oturtmak için talihsizlik diyarından geldim!
Naber?
Ha?
Bu ne lan böyle!?
Hey sen! Koridorda koşma!
Lütfen kurtarın beni!
Tuvalette sapık biri var!
Ne!?
Hadi gidip sikelim şunu!
Dersin ortasındayız!
Ne diyorsun? Burada kimse yok.
Tamam, dersinize dönün.
Bayan Ichiko, banyo hazır.
Teşekkürler, Suwano.
Bu da neydi şimdi?
Eminim hayal ürünü değildi...
Ha?
Doğru mu yaptım acaba?
İyi misiniz, Bayan Ichiko?
Sen de kimsin lan?!
Defol buradan!
Demek böyle olacak, ha?
Affedersiniz! İçeride biri var mı? Ben Talihsizlik Tanrılarından Momiji!
Girebilir miyim?
Teşekkürler!
Ne... Ne... Ne...
Seni kahrolası canavar!
Üzgünüm ama bu formdayken siz insanlar bana dokunamazsınız bile.
Yine de ben de bir şey yapamıyorum.
Sen... Sen nesin lan?
Ben Momiji, bir Talihsizlik Tanrısıyım.
Buraya... Tanrılar Ülkesi'nden geldim.
Talihsizlik Tanrısı mı?
Aynen öyle.
Peki neden buradasın?
Şey, bak,
seni normal bir insana dönüştürmek için geldim.
Dalga mı geçiyorsun?
Bu kadar Talih'e sahip birini görmek çok nadirdir.
Üstelik muhtemelen etrafındaki insanların Talih'ini de emiyorsun—
Ne dediğini bile anlamıyorum!
Bu saçmalıkla ne görebiliyorsun?
Talih ve Talihsizlik seviyelerini ölçüyor.
Iyy. Bu iğrenç geldi.
Şimdi inandın mı?
Dinle.
Tüm canlılar başarılı olma yeteneğiyle doğar.
Bunu bir enerji formu olarak ölçüyoruz ve buna "Talih" diyoruz.
Bu enerjinin zıttı ise "Talihsizlik"tir, felaket ve yıkım getirir.
Ancak son zamanlarda bu iki enerji arasındaki denge bozuldu.
Ve bu bozulmanın nedeni, Sakura Ichiko, sensin.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Bir tanrının reenkarnasyonu musun yoksa sadece bir kaza mısın bilmiyorum,
ama normal bir insandan çok daha fazla Talih'in var.
Bu tek başına sorun değil, ama diğer insanların hak ettiği Talih'i de alıyorsun.
Neden Lupin gibi konuşuyorsun?
Pekala, eğer Talih seviyem düşerse
ve dediğin gibi normal bir insan olursam,
bana sonra ne olacak?
Sana göstereyim.
İyi akşamlar. Ben Momiji.
Yakın gelecekte, Ichiko üniversite sınavlarını geçemeyecek,
evini kaybedecek ve sokaklara düşecek.
Ancak kısa süre sonra "çok iyi" biriyle tanışacak
ve onunla evlenecek.
Beş çocuğu olacak ve hep birlikte "sıcak ve sevgi dolu" bir aile kuracaklar.
Ne kadar acınası görünüyorum!
Seni bekleyen gelecek bu.
Kesinlikle yapmalısın.
Senin için kolay tabii!
Detaylar tam değil ama ana fikri anladın.
Ancak asıl sorun Talih seviyelerin değil.
Farkında olmayabilirsin ama başkalarının Talih'ini bilmeden emmeye devam edersen,
sevdiklerinin hepsinin mahvolmasına neden olacaksın.
İki amacım var:
Başkalarının Talih'ini emmenden vazgeçirmek,
ve senin bu saçma seviyedeki Talih'ini alıp ait olduğu yere geri vermek.
B-Beni buna razı edeceğini mi sanıyorsun?!
Benim sokaklarda sürünmemi mi istiyorsun, sırf başkaları mutlu olsun diye?
Şaka yapıyor olmalısın, seni kendini beğenmiş serseri tanrı!
Oh, anladım.
Tanrı olabilirsin,
ama Talihsizlik Tanrısından çok Düzlük Tanrısına benziyorsun.
Belki de sen o işe yaramaz yağları aldırmalısın!
Kendi işine bak!
Rızan gerekmiyor.
Görevimin bir kısmını şimdi ve burada tamamlayabilirim.
Bu ürkütücü oyuncak da ne?
Bu bir Talihsizlik Aleti!
Ah...
Bay Tanaka? Ölümcül enjeksiyon vakti geldi!
Bunu şimdi mi uydurdun?
Çıkarma işlemi başlıyor.
Ne—
Cidden o şeyi bana sokacak mısın?!
Merak etme, merak etme.
Bu biraz acıtacak!
Ne oluyor? Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Hareket ediyor!
Aferin Teddy! Şimdi onu orada tut!
Ha?
Dayan Teddy!
Birkaç çubuk beni tutabileceğini mi sanıyorsun?
Engellerin içinden geçebildiğimi unuttun mu?
O zaman neden parçalayarak geçtin?!
Özür dilerim.
Seni kahrolası... hırsız...
Suwano!
Suwano, uyan.
Aman tanrım. Buraya nasıl geldim?
Yatmayı bırak.
Şunlardan kurtul benim için.
Oh?
Arkadaşların çok ilginç hobileri var.
Aklına kötü şeyler getirme, seni yaşlı sapık!
Off... O küçük kıza yenildiğime inanamıyorum.
Üstüne gitme.
O ne, bir Talih Tanrısının reenkarnasyonu mu?
Niye öyle surat yapıyorsun?
Gözlerini aç ve sür.
Özür dilerim.
Sadece Bayan Ichiko'nun ilk kez bir arkadaşını eve getirmesi beni şaşırttı.
Biz arkadaş değiliz.
Ama sen onun uşağı mısın?
Zor olmalı,
onun gibi birine bakmak.
Hiç de değil.
Bayan Ichiko daha yeni yürümeye başladığından beri yanındayım.
Bayan Ichiko'nun tüm anıları, mutlu ya da üzücü, benim için önemli.
Umarım onun arkadaşı olarak yanında olmaya devam edersin.
Dedim ya, biz arkadaş değiliz.
Bayan Ichiko aslında çok yalnız.
Dalga mı geçiyorsun?
Bu arada, sizi nereye bırakmamı istersiniz?
Şimdi mi soruyorsun?
Geri döndüm.
Suwano, bir daha buraya girmesine izin verme.
Yine mi... Senin iyi bir arkadaşın değil mi?
Onda iyi bir şey yok! O bir düşman!
Suwano?
Bu arada, yarın doğum günün, değil mi?
Ah, doğru.
Senin berbat yemeklerini dört gözle bekliyorum, Suwano!
Yenebilir bir şey yapmak için elimden geleni yapacağım.
Bayan Sakura!
Doğum günün kutlu olsun!
Kesin sesinizi! Bayan Sakura Japonca versiyonunu tercih eder!
Şu aptal hırsız tanrı ortaya çıkmasaydı, her şey harika olacaktı.
Hazırlık tamam.
Onun başına gelenleri görmek keyifli olacak.
Talihsizlik Aleti: Gabriel 2011!
Kurbanın bacağını hapsederken aynı anda Talih'ini emen harika bir eşya!
Ah, kahretsin.
Affedersiniz...
Aman tanrım.
O da neydi?
İyi misin?
Sen Teddy'sin, değil mi?
Bu ne lan?
Bir şey mi oldu? Bunun arkasında yine o mu var?
Ne oluyor lan!?
Ah...
Siktir et. Cidden.
Ani bir kalp krizi mi geçirmiş?
Evet. Çabuk bulunduğu için iyi oldu.
Ama en kötüsüne hazırlıklı olun.
Ailesi var mı?
Hayır. Karısı dört yıl önce öldü, bu yüzden ona en yakın aile benim.
Ne yapıyorsun, Suwano?
Neden orada uyuyorsun?
Senin yatağın orası değil.
Çok tatlı!
Tanrım, yeterince şeker aldın mı, Suwano?
Hem de kocaman bir tane.
Geri döndüğünde bunu duyacak.
Suwano... Sen olmadan doğum günüm nasıl doğum günüm olabilir?
Annemden ve babamdan nefret ediyorum! Doğum günümde bile gelemediler!
Geçen sene de aynıydı! Ve ondan önceki sene de!
Suwano, benimle kalacaksın, değil mi? Hep yanımda olacaksın, değil mi?
Elbette.
Her zaman yanında olacağım, Bayan Ichiko.
Suwano, hayır! Ölemezsin!
Çok tatlı.
Japon politikacıların arka odada yaptığı anlaşmalardan bile tatlı.
Ne yapıyorsun sen?
Pasta yiyorum.
Bunu sen yaptın, değil mi?
Hayır.
Suwano'yu böyle yapan sensin!
Ben yapmadım.
Sen yaptın.
Seni uyarmıştım.
Suwano'nun Talih'i tükendi.
Seninle bu kadar uzun süre yaşadıktan sonra, hepsini kaybetti.
Benim sokaklarda sürünmemi mi istiyorsun, sırf başkaları mutlu olsun diye?
Şaka yapıyor olmalısın!
Mutluluk paylaşılmalı, biliyor musun.
Pasta ne kadar lezzetli olursa olsun, paylaşacak biri yoksa hiç yoktan farksızdır.
Ben...
Benim hiç talihsizliğim yok, kahretsin!
Hâlâ hiç talihsizliğin yok.
Ama etrafındaki insanları Suwano gibi mahvetmeye devam edersen, kim bilir?
Tamam. Sen kazandın.
Ne istersen yap.
Akıllıca bir karar.
İşte bu. Aferin.
Bu kadar fazla Talih'in bir anda çekilmesi yüzünden başta biraz talihsizlik yaşayabilirsin,
ama zamanla normal bir insan olarak dengeleneceksin.
Anlıyorum. Bunu duymak iyi oldu.
Dürüst olmak gerekirse, özel olmaktan biraz sıkılmıştım.
Güzel bir dönemdi.
Evet.
...Evet mi?
Tabii ki değil!
Seni gerizekalı!
Talih'imi senin gibi vaaz veren bir serseriye vereceğimi mi sanıyorsun?
Sonra görüşürüz!
Haha...
O da neydi?
Ciddi miydi?
Gerçekten...
gerçekten beni sinirlendirdiğinde ne olacağını görmek mi istiyor...
lanet olasıca?!
Bu bir felaket!
Sana sadece talihsizlik getirmekle yetineceğim.
Seni geberteceğim!
Ama bu Azrail'in işi değil mi, Talihsizlik Tanrısının değil?
Umurumda değil!
Lanet ruhunu alacağım!
Kaçın, miyavlarım!
Hemen ameliyathaneye ulaşmalıyım!
İşte şimdi yandın.
Suwano'yu bununla kurtarmaya mı çalışıyorsun?
Yani bunu kullanırsam onu kurtarabilirim.
Mümkün olup olmadığını merak etmeye başlamıştım.
Kahretsin.
Çekil kenara!
Ne istersen yapmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Eh, kahretsin.
Yazılı bir özür bunu kurtarır mı sence?
Ciddi misin?
Hepsinin dört yaprağı var!
Doktor! Zamanımız tükeniyor!
Hadi ama...
Suwano.
Suwano!
Dayan, Suwano!
Teşekkür ederim, Bayan Ichiko.
Geri dönmelisin.
Seninle işim daha bitmedi! Duydun mu?
Doğum gününü mahvettiğim için özür dilerim.
Öyle olmalı! Boş yere endişelendim!
Bana ne ceza verirsen ver, kabul edeceğim.
Peki, tamam.
O halde, Suwano...
Evet?
Kovuldun.
Tamam.
Ne?
Beni banyoda gördün, doğum günümü mahvettin ve pastamı aşırı tatlı yaptın.
Yani...
Hâlâ 30 yılın falan var, değil mi?
Hava temiz bir yere git.
Birini bul ve yeni bir aile kur.
Bayan Ichiko...
Çok teşekkür ederim.
S-Seni kovuyorum! Bunu ciddiye al!
Öyle mi?
Evet.
Sanırım haklısın.
Bayan Ichiko.
Her şey için teşekkürler.
Evet. Sana da teşekkürler.
Bu en iyisi.
Benimle kalırsa, tehlikeye atılmış olur.
Bu çok açık!
Zaten şu ana kadar hep yalnızdım.
Doğru. Çok açık.
O serseri tanrı bir daha görünmedi. Acaba eve mi döndü?
O günden beri bir hafta oldu. Yalnız yaşamak o kadar da kötü değil.
Geldim!
Hoş geldin!
Günün nasıl geçti, tatlım? Yemek mi istersin? Yoksa banyo mu?
Yoksa...
biraz talihsizlik mi?
Kulağa hoş geliyor! Ama önce söyle bana...
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Hmm... Görünüşe göre Talih'in yine eski seviyesine çıkmış.
Yani kısacası, geçen sefer dağıttığın Talih yine sana geri dönmüş.
Ah, anlıyorum. Peki şimdi ne olacak?
Bir kez daha denemeye ne dersin?
Olmasa?
Bana akıl verme!
Kapa çeneni!
Dene bakalım, seni kocakarı!
Ne dedin sen—
Seni kahrolası Talihsizlik Tanrısı!
Siktir git, şimşek memeler!
Tekrar söylesene, dümdüz?!
Ne!?
Bir paketiniz var!
Ah, Suwano'dan gelmiş!
Evleniyoruz.
Ne çabuk oldu!
Bu haftanın Nadeshikosu!
Beklediğiniz için teşekkürler, herkese!
Umarız bu haftanın programını beğenmişsinizdir.
Şimdi, bir kez daha!